4 - La suprême courtisane Komurasaki
Montage : Livaï
Il est encore en vie ?
"Gecko Moria a lancé un assaut,
accompagné de son armée de zombies."
Il est vivant !
Maître Moria est vivant !
Ô maître Moria !
Regarde donc !
Quelle joie !
Maître Moria est en vie.
Je sais, j'ai lu le journal ce matin.
Et t'aurais pas pu me prévenir ?
Andouille !
C'est super important pour moi !
Et alors ?
Mais enfin !
Tu me dois un minimum de respect.
Je t'ai préparé
plein de bons petits plats !
J'ai cuisiné plus souvent que toi.
Je t'ai aidé dans les champs !
Je t'ai donné le gîte.
T'es vraiment, vraiment pas mignon !
J'en ai ma claque.
Je pars.
Si ça te chante.
Au moins, on se manquera pas.
Fais attention à toi.
De la gentillesse ?
Tu m'énerves !
Ça va pas, d'être gentil comme ça,
sans prévenir ?
Merci pour tout !
Que tu es braillarde !
Cela dit...
il se peut
que tu partes au bon moment.
La Rêverie se tient à Marie Joie.
On y délibère de bien étranges choses.
À l'assaut !
Absalom !
Qu'avez-vous fait de lui ?
CAPITAINE DE THRILLER BARK
EX-CORSAIRE
PRIME : 320 MILLIONS
GECKO MORIA
Pourquoi ils crèvent pas ?
Où est Absalom ?
J'en sais rien !
Les sous-fifres ne servent à rien.
Où est Barbe Noire ?
Où se planque Teach ?
Amenez-le-moi !
Et puis quoi, encore ?
Vous êtes sourds ?
Je vous ai demandé de m'amener Teach !
C'est quoi, tout ce rafut ?
C'est Gecko Moria, m'sieur Pizaro.
L'ancien Grand Corsaire.
Je vois.
Pourquoi vous l'avez laissé entrer ?
Mais... il a forcé le passage !
Avec son armée de zombies.
Tout le port est au tapis.
Et son objectif ?
AVALO PIZARO - LE ROI DÉPRAVÉ
CAPITAINE 4e NAVIRE
Il veut rencontrer l'amiral Teach.
Il dit qu'il cherche Absalom,
l'homme invisible
qui est venu ici il y a quelque temps.
Ah, lui ?
Maître Moria !
Je suis là !
Absalom ?
C'est toi ?
Boss !
C'est bien moi !
Excellente nouvelle !
Tu es sain et sauf.
Comme vous pouvez le voir,
je tiens la forme !
Nos routes se sont séparées,
et après ça,
je n'ai plus eu aucune nouvelle de toi.
Je me faisais un sang d'encre.
Toutes mes excuses, boss.
Cette île, c'est un vrai paradis.
Je m'amusais tellement,
j'en ai oublié de vous prévenir.
Tant que tu prenais du bon temps,
c'est le principal.
Par contre,
je n'aurais peut-être pas dû
les attaquer.
Il faut dire
que l'équipage de Barbe Noire
est connu
pour s'intéresser aux pouvoirs.
C'est vrai.
Et le tien est plutôt impressionnant.
Tu peux te dérober aux regards
grâce au Fruit de l'invisibilité.
Nombreux sont ceux qui le convoitent.
Ouais, je sais !
Je sais très bien...
Quoi ?
Ouille !
Misère !
Qui ose ?
D'où venait ce coup ?
Tu me reconnais ?
Shiliew de la Pluie.
L'ancien chien de garde d'Impel Down
rallié à la cause de Teach.
Tout juste.
CAPITAINE
DU 2e NAVIRE DE BARBE NOIRE
SHILIEW DE LA PLUIE
Que dis-tu de mon pouvoir ?
Attends...
Tu peux te rendre invisible ?
C'est le pouvoir d'Absalom...
Ne me dis pas que...
Tu avais raison de t'inquiéter,
Gecko Moria.
HOMME INVISIBLE
J'ai gagné un pouvoir bien utile.
Bon sang !
Malédiction !
Mais et toi, alors ?
Qui es-tu ?
Devon ?
CAPITAINE DU 6e NAVIRE
FRUIT DU CANIDÉ - RENARD À 9 QUEUES
CATARINA DEVON
BOUCANIÈRE DU CROISSANT DE LUNE
Maîtresse Devon !
Bande d'ordures !
Qu'avez-vous fait d'Absalom ?
Bien fait pour lui,
il n'avait qu'à pas venir fouiner ici.
On a encore son cadavre dans un coin.
Tu le veux ?
Les cadavres, c'est ton truc, pas vrai ?
Gecko Moria !
Cette voix !
Ne viens pas casser l'ambiance.
C'est l'île des pirates, ici.
Cesse de te moquer du monde !
Descends ici !
Sûrement pas.
Je suis bien là, tranquille.
Cette île, c'est le paradis des pirates.
On est là pour prendre du bon temps.
Les gars !
Vous aimez faire la fête, pas vrai ?
Dans ce cas,
montez à bord de mon navire !
EMPEREUR BARBE NOIRE
PRIME : 2 247 600 000 BERRY
MARSHALL D. TEACH
T'as lu le journal de ce matin ?
On ne s'ennuie pas, vu les nouvelles !
En pleine Rêverie,
des capitaines
de l'armée révolutionnaire
ont lancé un assaut pour libérer Kuma.
Sauf qu'en Terre sainte,
il y avait l'amiral Ryokugyu
et l'amiral Fujitora.
Ç'a fait des étincelles !
Il se passe aussi des choses
au pays de Wa, sur les terres
de ce monstre sacré de Kaido.
Le chapeau de paille,
dont tout le monde parle,
et d'autres petits jeunes au sang-chaud
s'y sont rassemblés.
Aux trousses du chapeau de paille,
il y a aussi l'impératrice givrée.
J'ai nommé Big Mom.
Cocktail explosif, non ?
Eh oui. C'est parti.
C'est la grande mêlée générale
des fous furieux
pour grimper sur le trône !
ARC DU PAYS DE WA
DEUXIÈME ACTE
MONT ATAMA
PROVINCE DE KURI - PAYS DE WA
Renard à la flamme.
Déflagration !
Messieurs.
Veuillez rengainer, je vous prie.
Caborage.
Ashura.
Vous m'avez déçue, Ashura !
Kiku ?
Cela fait 20 ans qu'Oden est mort
et que j'observe
la situation se dégrader à Wa.
Vous, vous venez tout juste
de réapparaître.
Vous prétendez me donner des leçons ?
Allez au diable !
Estimez-vous heureux
que je ne vous dépouille pas,
par-dessus le marché.
Vous auriez donc oublié ?
Quels étaient nos rôles respectifs,
à l'époque ?
J'avoue, j'étais dévoué corps et âme
à Kozuki Oden.
J'aurais donné ma vie pour lui,
j'étais fier de me proclamer samouraï.
Mais je n'ai jamais juré allégeance
au clan Kozuki, non monsieur.
Désolé,
Momonosuké.
Toi aussi, tu as la mémoire courte.
Tâche de te remémorer qui je suis.
Je ne renonce jamais.
Tu nous rejoindras, point.
Ne va point croire
que le retour des samouraïs de Kozuki
réjouira tout le monde.
Vous et les vôtres,
vous nous avez abandonnés depuis 20 ans.
Rien ne rattrapera ce temps perdu.
Je vous remercie.
Merci infiniment.
Coup de chance, c'était rien de grave.
Tu seras vite sur pied.
D'accord !
Je me suis évanouie sur le coup,
tellement j'ai eu peur.
J'ai été attaquée,
mais je ne me souviens de presque rien.
Juste que mademoiselle Dada
s'est battue de toutes ses forces.
Tu as réussi
à rallier une ennemie à ta cause ?
Quel pouvoir bien pratique !
Et mademoiselle Dada et grand-frère ?
Ils vont bien ?
Je ne sais pas
pour cette mademoiselle Dada.
Mais Luffy...
Frérot est blessé ?
Et il est au camp d'Udon ?
- Mais c'est terrible !
- Du calme, tes blessures.
Je m'en fiche, de ça.
Je me fais du souci pour Luffy.
Tout ira bien.
Luffy est notre capitaine.
Hep, Jack.
La moisson de Kuri est miteuse.
Maintenant que Doflamingo est au tapis,
tu sais qui est
notre prochain partenaire, non ?
Je suis désolé, les gars.
N'en rajoute pas. On doit déjà composer
avec ce poids mort de Queen.
C'est vrai, on a déjà un gros boulet.
Sauf que pour moi, il s'appelle King.
T'as pigé, Jack la Maladresse ?
Ne joue pas au donneur de leçons, Queen.
Pourquoi mets-tu autant de temps
à briser la volonté de quelques gamins ?
Réponds !
Je t'ai pas sonné,
le tordu accro à la torture.
Pardon ?
Nouvelles toutes fraîches !
Le fantôme frappe encore !
Un spectre vengeur !
On l'a vu dans le cimetière nord.
Nouvelles toutes fraîches !
Hep, le journaleux.
File-moi tes nouvelles.
Avec joie !
RECHERCHÉ
KAMAZO LE TUEUR
"Kamazo le tueur" ?
"Il sévit dans le 8e quartier
du 2e arrondissement" ?
"Kamazo, le tueur à la faucille."
Approchez, approchez !
Passons à la suite !
Le voleur de minuit a récidivé,
toujours en pleine nuit.
Il dépouille les riches pour donner
aux pauvres des baraquements !
Le voleur au grand cœur !
Héros ou malfrat ?
Qu'en est-il au juste ?
Pour le savoir,
achetez donc mes nouvelles !
Oh ! Le voleur de minuit !
- Je prends une feuille !
- Avec joie !
Il a du succès.
Approchez, approchez !
Venez acheter les dernières nouvelles !
- Je veux une feuille !
- Moi aussi !
Le croissant de lune inversé.
Qui ?
Ils seraient vraiment de retour ?
Le clan Kozuki !
Serait-ce là l'œuvre de fantômes ?
À quoi bon douter ?
Laissons l'enthousiasme nous gagner.
Moi, j'y vais !
J'aurais aimé
voir ce message il y a dix ans.
Je suis trop vieux pour me battre.
Et les armes ?
Comment allez-vous vous en procurer ?
Il faut être un samouraï
pour posséder le moindre sabre.
Les dojos de kendo ont disparu.
Le karaté, le judo...
Tous les arts martiaux sont interdits.
Orochi nous a privés
de tout moyen de rébellion.
Je me battrai,
même si je dois le faire à mains nues !
C'est notre dernière chance !
Je n'attendais que ça.
J'en suis !
Je tremble d'excitation !
Non merci, pas de geisha.
Veille à ce que personne n'approche.
Bien monsieur.
Voici la liste pour la commande d'armes
de cette fois-ci.
Quel petit coquin !
Si tu le dis.
Eh ben, quelle liste !
Il y a une guerre qui se prépare
ou quoi ?
Impossible de savoir
ce qui se passe à l'étranger.
Contentons-nous de préparer
ce qu'on nous demande.
Quel petit coquin !
Si tu le dis.
Observe bien, O-nami.
Mes yeux sont usés.
Tout ira bien si tu gardes ton calme.
Sa grosse tête cache la liste.
Il y a quelqu'un !
Qui va là ?
Montez dans les combles !
Capturez-moi ces intrus !
Calme-toi, Shinobu !
Ils ne m'échapperont point !
Mais enfin, tais-toi !
Où sont-ils ?
Miaou !
Miaou.
Quoi, c'était juste un chat ?
C'était quoi ce cirque, Shinobu ?
Ça va ?
O-nami.
J'ai omis de te dire une chose.
Où ils sont ?
Trouvez-les !
Fouillez les environs !
Ces intrus ne doivent point s'échapper.
En fait...
j'ai la phobie des lames.
C'est mal barré, pour combattre !
Allons, O-nami.
Le charme des femmes matures
est la plus mortelle
des armes.
Quelle brise idéale !
Profitons-en.
Technique ninja :
Cerf-volant géant !
CERF-VOLANT GÉANT
NINJA
Shinobu !
T'es trop forte !
Alors ?
Où ils sont ?
Qu'as-tu découvert, O-nami ?
Alors, voyons...
J'ai le nom du port et la date.
C'est formidable !
Nous savons où et quand
les armes seront livrées.
Nous mettrons la main dessus.
Que ça sent bon !
Une portion, s'il vous plaît.
Deux !
OK, avec joie.
Eh bien, il y a de l'animation en ville.
C'est quoi, cette queue ?
Il y a des soldes ?
Il y a moult jeunes filles.
Approchez !
Venez vous régaler.
Et voilà, ces demoiselles sont servies.
Cette voix...
Ne me dis pas que...
Cette douceur, ce fondant...
Et cuites al dente.
Je vous présente
mes soba nihachi.
SOBA NIHACHI DE SANGORO
Les soba nihachi sont préparées
avec 80 % de sarrasin.
SOBA SPÉCIALES
Ça les rend extraordinaires !
Les nouilles sont satinées.
Quelle parfaite consistance !
C'est si bon !
Il devait chercher des samouraïs !
Merci !
- Une portion, je vous prie.
- Ça marche.
Je le connais pas, lui.
Il a du succès, en tout cas.
Ce jeunot...
Il se croit où, là ?
On va lui montrer qui est le chef, ici.
Battez-moi ce fer !
Traînez-moi ces blocs !
Si tu peux pas bosser,
autant crever !
Dégage, tu gênes !
UDON - PAYS DE WA
CARRIÈRE ET FABRIQUE D'ARMES
C'est... C'est tout ?
C'est le prix.
Une boulette de millet
pour cinq blocs de pierre.
T'es devenu trop décrépit
pour assurer ta propre pitance,
vieux Hyo ?
Ça sent la fin, dis-moi.
J'ai pourtant trimé toute la journée...
Quoi ça ?
T'as dit quoi, là ?
Tout acte d'insubordination
vous coûtera des membres,
l'oublie pas !
Suivant.
L'vieux Hyo ! Ne vous rebellez point,
préservez vos forces.
Il en va de votre vie !
Pas mal ! Quatre tickets.
Ça en fait, des blocs.
Dégagez de là !
Faut que je passe !
Poussez-vous tous !
Ou je vous écrase.
Tu me fais quoi, le porc-épic ?
Toi aussi, je vais t'écraser.
Arrêtez !
La barge est pleine.
On a notre quota du jour.
Amenez un autre bateau !
Bande de feignasses !
À vos ordres !
Ils ont trimballé combien de blocs ?
On a arrêté de compter après 500.
- Ils ne sont pas menottés ?
- Si.
Même avec le granit marin,
ils arrivent à faire tout ça ?
Qu'est-ce que ça doit donner,
quand ils sont à pleine puissance ?
On a bossé !
File-nous à bouffer.
Faut combien de blocs
pour avoir autant de bouffe ?
- T'as un problème ?
- Tu me cherches ?
J'ai porté un bloc de plus que toi.
Mon œil !
J'ai fait un aller-retour en plus.
Tu te plantes grave !
Tu m'as pas battu, le porc-épic.
Tu sais pas compter, abruti de singe ?
Saleté !
Tu vas voir !
Ils étaient pourtant blessés,
tous les deux.
Ils bossent,
ils s'empiffrent, ils dorment...
En quelques jours,
ils étaient à nouveau sur pied.
Ils sont pas humains,
c'est pas possible.
Je vois pas comment
on va arriver à briser leur volonté.
Dis-leur un truc !
Pen... Pensez à bien mastiquer.
T'es pas leur mère !
Malédiction !
Potame !
C'est m'sieur Dobon !
Vengeance !
Montrez-vous !
Saletés !
DOBON - MESTRE
SMILE DE L'HIPPOPOTAME
Qui a osé faire ça ?
Qui s'est gavé de toutes
les boulettes de millet de la réserve ?
Oh non, c'est Dobon.
Potame !
Que les coupables se dénoncent !
Au secours...
Malheur !
L'vieux Hyo se fait piétiner.
Essayez de vous dégager !
M'sieur Dobon !
Les coupables sont enfermés.
Quoi ?
Et mes boulettes ?
Ils ont tout mangé.
Et vous n'avez rien fait
pour les en empêcher?
Ils ont beaucoup travaillé.
On les a payés en boulettes.
On ne peut rien leur reprocher...
Vous oubliez
que je suis le vice-gardien en chef ?
On comprend rien,
quand l'hippopotame ferme la gueule.
Si seulement il pouvait
la fermer à jamais...
Potame ?
Vous allez me le payer !
M'sieur Dobon ?
Les coupables !
Et que ça saute !
M'sieur Dobon !
Les voilà !
Voici les responsables.
Ils ont trop mangé !
J'ai jamais vu quelqu'un
d'aussi bouffi, ici !
Je suis jaloux !
Raclures !
Ordures !
Je suis un gros mangeur !
Et il ne reste plus
que trois boulettes dans ma portion !
Regardez-moi !
Vous croyez que ça va me caler ?
Bien sûr que non !
J'aime pas votre air repu,
à tous les deux !
J'ai faim, moi !
Je veux mes boulettes !
Hep !
Vous vous croyez où ?
Écoutez-moi bien.
Il y a des punitions,
en cas d'insubordination.
Première infraction :
on coupe les bras.
Deuxième infraction :
les jambes.
Et à la troisième,
c'est direct la peine de mort.
Tenez-vous à carreau !
Eh ouais, c'est bien ça.
Vous avez pas intérêt à la ramener.
Ces menottes de granit marin
nous rendent tout mous.
On se contente de bosser.
Je vous déclare coupables
d'un terrible crime.
Vous avez osé
vous gaver de mes boulettes !
Vous méritez
la peine de mort !
Oh, non !
Ils se font gober.
Je les plains.
Ils sont dans la salle des supplices
de m'sieur Dobon.
Je vais me charger d'appliquer la peine.
Il s'est passé quoi ?
J'ai jamais vu l'hippopotame
dans un tel état.
Vice-gardien en chef Dobon ?
Vous avez signé votre arrêt de mort !
Vous êtes finis !
- Tes preuves ?
- Hein ?
T'as des preuves
qu'on a fait quelque chose de mal ?
Bien joué, les gars !
Vous êtes notre espoir !
Admirez !
Mes délicieuses soupes de nouilles !
J'ai trop hâte d'y goûter !
Et voilà !
Ces dames sont servies.
NOUILLES SPÉCIALES
Ça a l'air divin !
Quel régal !
Y a pas à dire, c'est grave bon.
Des nouvelles de Luffy ?
Il aurait été envoyé
à la carrière d'Udon, à ce qu'on sait.
C'est assez loin dans la brousse.
Bah, c'est Luffy. Il reviendra à temps
pour le grand soir.
La bouffe de Sanji m'avait manqué.
Je suis bien content qu'il soit revenu.
Garde ton avis,
je m'en tamponne.
Ma O-robi d'amour,
tu te régales ?
Oui, c'est succulent.
Je t'adore en geisha,
ma O-robi d'amour !
Enfin bon...
Tes nouilles sont bonnes,
mais elles ne plaisent qu'aux nénettes.
Et si t'essayais un truc plus corsé,
qui se bouffe en buvant de l'alcool ?
C'est quoi, cette tronche ?
On est censés
mettre la main sur des guerriers !
Justement, Franky.
Il y a des clients.
Pardon, pardon.
On se pousse, les demoiselles.
Faites la queue
comme tout le monde, enfin !
Hein ?
T'as dit quoi ?
Surveille tes paroles !
- Ils appartiennent au clan Kyoshiro.
- Quoi ?
Poussez-vous tous.
Ton affaire a l'air de marcher,
mon gars.
Ouais, j'ai pas à me plaindre.
Vous voulez des nouilles ?
Il faut faire la queue.
On est point venus pour ripailler.
Qui t'a donné la permission
de tenir boutique ici ?
Ce coin de rue
appartient au clan Kyoshiro.
Si tu veux rester ici,
faut cracher au bassinet.
Ah bon.
Vous m'en direz tant.
Ces hommes...
Et si...
Tu sais d'où ils sortent ?
Oui, je crois.
J'ai dansé lors d'une réception
donnée chez un dénommé Kyoshiro.
Le shogun Orochi n'est qu'un pleutre.
À boire !
Qu'on me resserve à boire !
Il m'a paru être un samouraï
fortement imbu de lui-même.
Mais il semblerait
qu'il s'agisse plutôt d'un yakuza.
Et ces trois-là doivent être ses hommes.
T'es sourd, ou quoi ?
Crache au bassinet, on te dit.
Pourquoi ?
Pour la protection ton échoppe, pardi !
Sinon on te défendra pas.
Merci bien, pas besoin.
Je suis assez costaud.
Pardon ?
Et voilà tes nouilles.
Merci !
Ah ouais, t'es costaud ?
Bah vas-y !
Protège donc ton échoppe.
Ouais ! Des nouilles !
Hé !
Interdiction de bouffer ces nouilles !
Elle pleure ou elle rigole ?
Je pige pas.
Mes nouilles !
Ça craint !
Sanji va voir rouge direct.
Du balai, les badauds.
La boutique est fermée.
Eh ouais !
Il est à court de nouilles !
Débarrassez le plancher, et au trot !
Arrête, Sanji !
On doit pas faire de vagues.
Trop tard. Poussons-nous.
Hep.
Quoi ?
Tu me veux quoi ?
Tu vas me faire le plaisir
de manger ces nouilles,
très honoré client.
Quoi ?
Tu me cherches ?
Y a de la baston ?
Aïe...
Chef !
C'est qui, ce marchand ?
Il est fortiche !
Quelle classe !
Sanji !
Laisse-m'en un peu !
C'est parti mon kiki !
Non ! Arrête !
Que fais-tu, maraud ?
Franosuké spécial !
Iron...
Suplex !
Le charpentier aussi !
Ils vont au-devant d'ennuis.
Allez.
Bouffe ! Tout !
Tu fais tomber mes nouilles ?
Je vais te les faire bouffer.
- Jusqu'à la dernière, mon pote.
- Chef !
Quoi ?
Tu veux ta part aussi ?
Tu vas voir !
Tu paieras pour ça !
Allez, on se réveille.
Merci pour votre générosité.
Ch'était couru, que ça finirait mal.
Tu crois que ça va
nous retomber dessus ?
Possible,
ces malfrats avaient l'air célèbres.
Il y avait une longue queue
mais la foule a pris
la poudre d'escampette.
En général, c'est juste après
qu'un boss nous tombe dessus.
C'est la petite
qui a perdu ses nouilles.
Elle est zarb, on sait pas
si elle pleure ou si elle rit.
Désolée, ma grande.
Je m'excuse pour tout à l'heure.
Il me restait des nouilles.
Régale-toi.
Mille mercis !
C'est si bon !
TOKO
ENFANT DE LA CAPITALE
Je vois.
Tant mieux.
Dis donc, il est contagieux ton rire.
Au fait, c'est quoi, ton nom ?
C'est Toko !
Et avec un O devant...
O-TOKO
"O-toko" ?
Ça veut dire "garçon" !
Mais non !
Je suis juste O-toko !
Au moins, c'est facile à retenir.
Je suis repue !
Merci pour tout.
De rien.
Reviens nous voir.
Oui !
Catastrophe !
Je suis en retard !
Vraiment très en retard !
Je file, mais je vais repasser
devant votre échoppe.
La suprême courtisane défile.
Une courtisane ?
O-toko, serais-tu sa novice ?
Oui, c'est ça !
Je suis sa novice.
Le défilé a commencé,
je dois me dépêcher.
Au revoir !
La courtisane est très belle,
ne la ratez point !
À la revoyure !
Elle était drôlement rigolote,
cette petite !
Elle a un bon naturel.
Quelle adorable petite !
La célèbre courtisane
va passer devant ma boutique ?
Une courtisane ?
Une novice ?
La suprême courtisane, même !
D'où elle sort,
cette vieille fripée comme un lampion ?
Professeure ?
Tu sais ce qu'il te dit, le lampion ?
Je vais t'allumer, jeunot.
Or donc, je disais !
La suprême courtisane
est la plus grande idole de Wa.
Continue, on t'écoute.
Elle est la seule à posséder ce titre.
Ce parangon a pour nom Komurasaki.
Sa finesse est admirée des hommes
et révérée des femmes.
Sa beauté trouble tout le pays !
Sa noblesse d'âme est sans reproche.
C'est notre courtisane.
La belle Komurasaki.
T'es folle, la vioque.
Une femme si parfaite, ça n'existe pas.
Tu vas bien vite découvrir que si.
Tendez donc l'oreille.
La voici qui arrive,
en musique et sous les vivats.
La suprême courtisane
se rend au château d'Orochi.
Elle sera la star
du banquet du shogun, ce soir.
Quant aux novices,
ce sont des enfants
qui servent la courtisane.
Je vois.
O-robi,
j'ai une fort bonne nouvelle pour toi.
- Je t'ai cherchée dans toute la capitale.
- Moi ?
Félicitations !
Tu es aussi invitée à ce banquet !
C'était ton but, non ?
Être invitée par le shogun.
Oui !
Trop fort !
T'es la meilleure, Robin d'amour !
Rentrons vite nous préparer.
J'arrive.
Quelle joie !
La suprême courtisane Komurasaki
parade sous vos yeux ébahis !
Elle est éblouissante !
Je suis aveuglée par sa beauté !
Pardon, je suis en retard !
Eh bien, Toko.
Tu m'as causé du tracas.
Je suis désolée !
Vaque à ton ouvrage.
Oui !
Suprême courtisane,
un regard je vous prie !
Rossés ?
Par un marchand de nouilles ?
C'est qu'il était très fort...
Même à trois contre un,
ils n'ont point fait le poids.
J'ai fort à faire, ce soir.
Je me rends au banquet du shogun.
Contacte Queen.
Il s'en occupera.
Qu'il envoie des assassins !
Ça risque de causer un esclandre.
- Peu importe.
- Bien.
Seigneur Orochi.
La suprême courtisane est en chemin.
Fort bien.
Komurasaki...
Ce soir, tu seras mienne.
J'en fais le serment !
Du nerf, les feignasses !
UDON - PAYS DE WA
Hola !
Chapeau de paille !
Tu assures !
T'es de quel clan ?
C'était fantastique, hier.
Dans toutes les cellules,
on ne parle que de vous deux.
Me saoulez pas.
Sois point comme ça.
Tout le monde vous adore, ici.
Il est point commode...
Jeune homme au chapeau de paille.
Je tenais à vous remercier
pour m'avoir sauvé, hier.
Vous avez toute ma gratitude.
J'étais lancé, ça m'a rien coûté.
Au fait, tiens. Cadeau.
Si tu manges pas, t'auras pas de force.
Non, monseigneur.
Je ne suis point digne.
Je n'oserais point
abuser de votre courtoisie.
T'en fais pas, ça va.
Prends-les.
C'est que...
Salut !
J'en prendrai grand soin.
Mille mercis.
Mille mercis...
Quel drôle de pépé !
Sieur Luffy.
Raizo ! Alors ?
J'ai mené l'enquête.
Au sujet de la clé
de vos menottes en granit.
Je sais où elle se trouve.
Elle n'est point facile d'accès.
Sous bonne garde,
dans un coffre en granit marin.
Ceci dit...
Je jure de m'en emparer.
Encore un peu de patience.
OK, ça marche.
Allez !
Prends ça !
Et ça, et ça, et ça !
Encore toi ?
Que vous travaillez dur,
chef !
Ça va en faire des boulettes, chef.
Brosse-toi, t'en auras pas.
T'es lourd, Caribou.
C'est pas gentil, ça.
On se connaît pourtant si bien, chef.
CARIBOU
PRIME : 210 MILLIONS
Caribou la Tignasse humide,
capitaine pirate.
Ce forban sans foi ni loi
n'est pas un inconnu pour Luffy.
Leurs chemins se croisèrent
à l'archipel des Sabaody.
Caribou,
qui comptait triompher de l'équipage,
attaqua, en vain, le Sunny
lors de la plongée sous-marine.
Caribou poursuivit ses méfaits
sur l'île des hommes-poissons.
Mais Luffy et Pekoms
eurent raison de lui.
Après cela,
Caribou partit pour le Nouveau Monde
où il se retrouva mêlé
à d'étranges aventures.
Alors qu'il semblait
avoir trouvé sa voie,
il fut soudain vaincu par Drake.
Déporté à Wa,
il se retrouva à trimer
dans la carrière d'Udon,
parmi les autres forçats.
Allez, chef...
Donnez-moi quelques boulettes.
S'il vous plaît,
des boulettes pour un pauvre affamé.
Des clous !
T'as qu'à bosser.
Ne soyez pas si dur.
Ces menottes en granit marin
me bloquent.
Le granit est bidouillé pour laisser
aux bagnards la force de travailler...
Mais moi, ça me vide quand même.
Secoue-toi, feignasse !
Que vous êtes dur, chef !
Si vous me donnez des boulettes,
je vous servirai.
Je suis là
depuis bien plus longtemps que vous.
Je sais tout plein de choses...
Allez quoi, chef.
Dites oui.
Non !
La ferme !
Faites pas l'innocent.
Vous allez vous évader.
- Vous pouvez bien me le dire, à moi.
- Lâche-moi les tongs !
- Allez, quoi.
- Lâche-moi, je te dis !
Emmenez-moi avec vous, chef.
Elle approche !
La damoiselle est là !
La suprême courtisane arrive !
Toujours pas ?
Y a du peuple.
Je veux savoir à quoi elle ressemble !
Bon sang...
Viens vite à nous, ma jolie Komurasaki !
KOMURASAKI
Cette haïssable poudrée...
Komurasaki...
Hein ?
C'est quoi, ce binz ?
Je vais lui faire la peau,
à cette vile femelle !
Je vais être chassé d'ici...
Je n'ai plus rien à perdre !
Seule la mort m'attend.
Mais je ne partirai pas seul !
Attendez !
Qu'est-ce que vous mijotez ?
Arrêtez vos âneries !
- Komurasaki !
- Dégagez !
Hors de notre route !
N'approchez point
la suprême courtisane !
Komurasaki...
Je dois vous avouer...
J'aimerais tant
partager votre existence.
Quoi ?
Celle d'un vieux briscard comme moi ?
Malencontreusement, mon rang
me destine sûrement au shogun.
Ah ! Si seulement
vous pouviez me racheter...
Mais j'ai conscience de mon prix.
Personne ne dispose
d'une somme si absurde.
Mon doux rêve ne se réalisera jamais.
Gardez le silence, je vous prie.
Si jamais le shogun devait ouïr ceci...
Ne perds point espoir !
Si c'est ce que tu désires,
moi, Bingo,
je jure de te racheter.
Vous feriez cela ?
Quand bien même était-ce
un pieux mensonge, je frémis de joie.
Voilà, Komurasaki.
Quelle somme !
Je n'ai jamais vu tant d'argent.
Komurasaki.
C'est un acompte, pour racheter
ton contrat à l'établissement.
Je n'ai pas encore tout,
garde cela de côté.
Fort bien.
Je vais noter cela dans les comptes.
Allons, nul besoin.
Quel mufle douterait
de la parole de son aimée ?
Ta parole me suffit.
Cher Bingo...
J'ai fort hâte...
Hâte que vous m'emmeniez loin d'ici...
J'ai vendu mon entrepôt,
ma douce Komurasaki.
Quel bonheur !
J'arrive, Komurasaki !
J'ai abandonné ma famille !
Cher aimé, vous êtes malade ?
Prenez soin de vous.
Mais non.
Je ne vais point
gâcher mon argent en remèdes.
Ce n'est rien.
Et je me moque d'être malade.
Quand j'aurai atteint mon objectif,
je serai le plus heureux des hommes.
J'ai fort hâte.
Chaque soir,
je me laisse aller
à rêver à notre félicité future.
Komurasaki...
J'ai tout !
J'ai vendu ma maison.
Ensemble,
nous allons commencer une nouvelle vie.
J'ai les dernières 500 pièces d'or.
Avec cela,
je vais pouvoir te racheter !
Komurasaki !
Hein ?
Désolé.
La suprême courtisane est souffrante.
Oh non, la pauvre...
Vous pouvez lui remettre ça ?
Je repasserai.
Komurasaki...
Komurasaki !
Je suis là pour te racheter !
Rejoins-moi !
Allons vivre notre amour !
Chapeau !
T'as pas froid aux yeux,
vieux vicelard !
Allons, allons.
Cessez de vous moquer
et appelez ma douce Komurasaki.
Elle et moi,
nous allons vivre le parfait amour.
Pauvre fou !
Tu rêves tout debout.
T'as l'oseille, pépé ?
Bien sûr !
C'est Komurasaki qui l'a.
Elle le garde pour moi.
Mais qui voilà ?
Ce bon Bingo.
Oh ! Komurasaki !
Dis-leur, à tous.
Ils ne comprennent pas notre amour
et ils se gaussent.
Ma foi.
Cet argent,
vous me l'avez donné, n'est-ce pas ?
Certes...
Je l'ai allégrement dépensé.
Merci pour tout.
Pauvre vieux fou.
Tu croyais vraiment que Komurasaki
pouvait être amoureuse de toi ?
C'est qui,
ce vieux débris ?
Hein, Komurasaki ?
Le... Le seigneur Kyoshiro ?
Alors, c'était toi ?
Le vieux machin
qui traînait autour de Komurasaki ?
Comment ça, "traînait autour" ?
Vous n'y êtes pas...
Komurasaki ?
Quelle est cette farce ?
J'étais très sérieux, moi.
J'ai renoncé à tout pour toi !
Je n'ai plus rien !
J'ai tout perdu, pour toi !
C'est le combientième
à se faire rouler ?
Reste pas à pleurer là, l'ancêtre,
c'est point bon pour les affaires.
T'as rien à faire ici.
Du balai !
Vieux cochon !
Par pitié, arrêtez !
A... Arrêtez !
Je m'en vais...
Je vais m'en aller, arrêtez !
Komurasaki...
La suprême courtisane Komurasaki !
Elle défile sous vos yeux ébahis !
KOMURASAKI
SUPRÊME COURTISANE DE WA
Damoiselle Komurasaki !
Quelle beauté !
Elle est splendide !
Si belle !
Elle m'éblouit !
Komurasaki !
J'ai vendu ma famille et ma maison !
Rends-moi mon argent !
Sale voleuse !
Réclamer de l'argent librement donné ?
Allons,
c'est le comble de la goujaterie.
Les hommes sont des chiens
tout juste bons à me couvrir d'argent.
Sans vos richesses,
je n'ai que faire de vous.
Vous êtes faits !
Rendez-vous sans faire d'histoires.
Les pouilleux sans le sou
n'ont point leur place à la capitale.
Au nom du shogun Orochi,
vous êtes bannis de ces lieux.
Pitié !
Il n'y a point de vie
digne d'être vécue, loin de la capitale.
Sacrebleu !
Tu pourriras en enfer,
Komurasaki !
Je dois avouer
que j'ai les pauvres
en horreur.
Ouvrez les portes !
La suprême courtisane est arrivée.
T'as une petite sœur, Momo ?
Tama !
Sois plus polie !
Ne sais-tu donc point qui je suis ?
T'es Momo.
Certes...
Oui, j'ai une petite sœur.
Si elle est en vie, elle a 26 ans.
Des témoins ont vu ma mère trépasser.
Mais il n'en va point de même
pour Hiyori.
Je suis donc persuadé
qu'elle est en vie quelque part.
J'espère que tu vas vite la retrouver.
Non point.
Si la vérité sur Hiyori éclatait,
Orochi la pourchasserait.
Je la retrouverai
une fois la bataille gagnée.
MOMONOSUKÉ
HÉRITIER DU DAIMYO DE WA
La courtisane est une beauté,
mais ça n'excuse pas tout, Franquette !
Je sais bien, chef !
Toutes mes excuses.
Quand même ! Dans le monde,
y a de beaux brins de femmes.
Je te comprends, mon grand.
CHARPENTIER
Mais pense un peu
à la réputation de mon atelier !
MINATOMO
CHARPENTIER DE GÉNIE
Toutes mes excuses.
Loin de moi l'idée
de ternir la réputation
du grand maître Minatomo.
Tu me diras, tu bosses comme dix...
Je peux bien te laisser
un peu la bride sur le col.
Maître, vous avez jadis bâti
le palais d'Onigashima.
Montrez-moi les plans
et je continuerai de me décarcasser.
Mieux encore !
Je bosserai comme cent hommes, promis !
Ah ! J'avais oublié.
Pourtant, t'insistes.
Tu y tiens,
à ces plans du palais d'Onigashima.
Voyons voir...
Oui ?
Ça ?
C'est juste un tire-jus.
Écoute, minot.
Je me souviens, maintenant.
Ces plans, je les ai mis en gage
y a bien dix ans de ça.
Pardon ?
Pourquoi tu crois
que je me casse le tronc
à bosser pour toi depuis des semaines ?
Ça suffit, Franquette !
Tu oses t'en prendre à ton maître ?
Ça va pas bien ?
Espèce de tête de billot !
C'est bon, tu m'as gonflé.
Mange ça !
Franosuké spécial : Rocket Launcher !
T'es viré !
Vilebrequin de pacotille !
Des clous !
C'est moi qui me barre !
PRÊTEUR SUR GAGES
Des plans ?
Ça remonte à dix ans, vous dites ?
C'est point le plus courant,
comme marchandise.
Ça me dit un truc.
Vous les avez encore ?
Ah, ça non.
Ça fait longtemps
qu'ils ont été revendus.
Mais la question, c'est à qui.
Voyons...
Ça me revient !
Je les ai vendus à un type des baraques,
Kumagoro. Il voulait les étudier.
KUMAGORO DES BARAQUES
C'est qui, lui ?
Kumagoro !
Des plans ?
Ah ouais, ça fait un bail.
Je les ai refourgués
pour payer mon loyer.
À mon proprio, Kobei.
KOBEI
PROPRIÉTAIRE
C'est qui, encore ?
Kobei !
Les plans ?
Ils étaient fort beaux !
Je les ai offerts à Kisegawa,
ma geisha préférée.
C'est qui, elle ?
Ah oui, ce truc.
Ça m'a servi de napperon.
Et après, Tokijiro...
Mais c'est pas bientôt fini ?
Oui, je les avais.
Mais le Chameau m'a dit
pouvoir en tirer un bon prix.
Quoi ? Un chameau ?
Genre, l'animal ?
Le Chameau, c'est moi.
Ces plans, ils m'ont bien pourri la vie.
Un type me les a chourés.
Il dissimulait son visage.
Je sais juste qu'il venait de Kuri.
Quoi ? Kuri ?
Euh...
Voilà !
Une bien belle dorade.
Ça ressemble à ça, les dorades ?
Merci pour votre achat !
Sieur Franosuké !
Vous avez l'air en forme.
Eh ouais !
Minute, à quoi tu joues ?
C'est évident, non ?
Je suis un poissonnier ambulant.
T'attires grave l'attention !
Y a des gamins partout.
Certes.
Vous sembliez fort pressé, à l'instant.
S'est-il passé quelque chose ?
Zut, c'est vrai.
L'heure est grave,
plus grave que tes poissons moches.
On s'est plantés sur toute la ligne.
Le maître charpentier n'a pas les plans !
Bien, vérifions maintenant ces sabres.
Qu'ouïs-je ?
Les plans du palais de Kaido
se trouveraient ici, à Kuri ?
Ouais.
J'ai écumé toute la capitale, mais rien.
Je sais plus quoi faire.
Toutes mes excuses pour ces soucis.
Sieur Franosuké, restez sur place
et aidez le reste de l'équipage.
Ça roule ma poule.
Qui aurait bien pu vouloir
les plans du palais de Kaido ?
Et si...
Monsieur le duc ! Kin !
Coucou !
C'est une belle moisson,
tant en vivres qu'en armes.
Bien.
Vous avez laissé la note ?
Oui, bien sûr !
SIGNÉ : LES BRIGANDS
DU MONT ATAMA
Mais ça va aller ?
À cause de cette note,
Ashura Doji risque de se faire attaquer
par l'équipage aux Cent Bêtes.
C'est précisément le but.
S'ils l'attaquent, il réagira.
J'escompte sa colère,
pour le forcer à rejoindre la lutte.
Il faut souffler sur les braises
qui sommeillent en son cœur.
WA
PROVINCE DE KIBI
Mazette, quelle frayeur monseigneur !
Arrête un peu de hurler.
Monseigneur est trop bon !
Il se préoccupe de mes cordes vocales.
Pardon, j'ai oublié de me présenter.
Je me nomme Tonoyasu.
Tout le monde me surnomme
Tono le Flagorneur.
Enchanté !
Le silence vous va si bien !
Vous êtes un fort bel homme.
Vous devez plaire à ces dames,
monseigneur.
Pourquoi tu me lâches pas ?
C'est que,
j'ai réalisé une chose tout à l'heure.
Si je chemine à vos côtés,
je serai sûrement en sécurité.
Une personne normale
ne s'en serait pas prise à ces brigands.
Ils font partie de la terrible bande
de Kyoshiro, un yakuza de la capitale.
J'en ai des frissons !
Si j'étais une donzelle,
j'en tomberais à genoux !
Qu'y a-t-il, monseigneur ?
Ça me dit quelque chose.
Quel œil de lynx !
C'est la capitale, que vous mirez.
Et la pouilleuse ville d'Ebisu.
C'est ma ville.
Ebisu, tu dis ?
C'est un bon nom.
Vous voulez savoir d'où il vient ?
Rendez-vous donc sur place !
Nous voici arrivés, monseigneur.
Ohé !
C'est moi que revoilà !
VILLE D'EBISU
Ce sont les bas-fonds de la capitale ?
C'est l'père Yasu !
T'es de retour, Tonoyasu ?
Le père Yasu !
La pitance manque toujours.
J'ai grand-faim !
Je meurs de faim !
C'est quoi, ce souk ?
Ils se marrent tous.
Bravo !
Vous avez l'œil, monseigneur !
En effet, tout le monde rit.
Ça rigole moins,
dans les bas-fonds de Kuri.
De tous les êtres vivants
qui peuplent notre monde,
seul l'homme a la capacité de rire !
Si on peut rigoler, autant en profiter !
Môman, j'ai faim !
Moi aussi...
Je perds mes ratiches,
avec toutes ces carences.
Nul besoin de dents, on mange point !
Dis, Tonoyasu.
C'est qui, ce grand guerrier ?
Un, deux, trois petiots...
Euh là !
Il a trois sabres au côté !
C'est vrai, ça !
Trois sabres.
Et que des grandes lames.
C'est une blague ?
Cessez donc !
J'ai le plus grand respect
pour ce seigneur.
Jeune homme, vous voilà encombré
d'un bien pénible compagnon.
Mais non, il s'en réjouit.
Ma flatterie est sans égale.
Et monseigneur est fort aimable.
Il se soucie du bien-être
de mes cordes vocales.
"Arrête un peu de hurler."
Il a peur que je les use !
C'est le meilleur des hommes.
Pas vrai, mon beau seigneur ?
Tu nous en diras tant. Mais pourquoi
a-t-il l'air si renfrogné ?
Allons, jeune homme.
Ne faites point cette tête.
Souriez donc !
Car même à Ebisu,
il y a parfois de bonnes nouvelles.
Ah oui ?
Des nouvelles de notre bon samaritain ?
Oui, le voleur du clair de lune
est venu la nuit dernière !
Quel héros !
Un voleur ?
Oui !
Il vient au secours des plus démunis.
Mais nul ne connaît son identité.
Il agit la nuit.
Au clair de lune, d'où son nom.
Il vole l'argent des riches
de la capitale.
CASSETTE
Il distribue son butin
dans les bas-fonds avant de disparaître.
Je me demande vraiment
qui ça peut bien être.
Merci à lui !
Un sourire en appelle d'autres !
Grâce à sa générosité,
nous allons pouvoir nous régaler.
Ah oui ?
Qu'avez-vous acheté ?
Ça ! Regarde !
Admire !
C'est beau, non ?
Tenez, prenez un verre.
Allez-y, monsieur.
C'est de l'eau pure.
On l'a achetée avec le butin.
Non merci.
Elle est bonne !
C'est de l'eau pure,
elle ne vous rendra point malade.
Vous êtes forcément un chic type,
si l'père Yasu vous a ramené ici.
Ne faites point de façons.
Buvez tout votre saoul.
Tout le monde a droit à son verre d'eau.
De l'eau délicieuse !
Bien pure !
Elle est bonne, hein ?
Ça désaltère, ça !
Vous voilà encore tout renfrogné.
Souriez,
vous allez faire fuir le bonheur.
On a une expression, dans le pays.
Quand quelqu'un rigole,
on dit qu'il a une tête d'Ebisu,
le dieu hilare.
La ville du rire, Ebisu !
On est pauvres,
mais on se laisse point abattre.
Pleurer ne nous rendra point riches.
Mieux vaut en rire qu'en pleurer !
L'ouverture du pays à l'étranger
n'est point dans vos intérêts non plus.
Pas vrai ?
Il vous faut bien des armes de pirates
pour affronter les pirates.
C'est tout de même bête.
Joker servait d'entremetteur.
Maintenant que Doflamingo n'est plus là,
vous avez perdu votre intermédiaire.
Vous êtes forcés
de traiter directement avec nous.
Ceci ne vous arrange guère.
Car après tout,
cela modifie le rapport de force.
Vous abusez déjà amplement
de notre bienveillance.
Que voulez-vous ?
Wa ne manque de rien.
Et mon peuple est heureux.
Que pourrais-je souhaiter de plus,
à part davantage de puissance ?
Pour l'instant,
je ne vous demande qu'un cuirassé.
Mais la prochaine fois,
je vous réclamerai le docteur Végapunk.
C'est insensé !
Je me contrefiche de votre avis.
Les dragons célestes ?
La Marine ?
Ils ne me font pas peur.
Et vous le savez.
Même en vous unissant, vous ne pourriez
rien contre mon royaume.
Car derrière moi,
c'est Kaido qui se dresse !
Personne ne pourra m'arrêter !
Ouvrez les portes.
Seigneur !
Allons, allons. Il suffit.
Ne courbez point l'échine.
Bien, et le menu de ce soir ?
Dites-moi donc.
Bien sûr !
Tout est prêt.
Apportez les victuailles.
De délicieuses volailles
venues des environs de votre ferme,
délicatement pochées et...
Non ! Point de volailles !
À vos ordres,
nous allons nous en débarrasser.
Jetez-moi tout cela.
Suivante !
- De frais et gourmands légumes...
- Pas envie !
Bien ! Jetez tout.
Suivante.
Des poissons-couteaux,
grillés et gras à souhait.
Oh !
J'adore les poissons-couteaux.
Du sashimi de thon.
Parfait, le thon me va.
Nous avons également moult sakés,
venus des quatre coins de Wano.
Point besoin d'un dessin !
Tout le monde sait
qu'un banquet comprend du saké.
Avez-vous prévu des femmes, au moins ?
Oui, elles sont là.
Parfait !
Vous plaisent-elles, monseigneur ?
Elles sont éblouissantes.
Un peu, qu'elles me plaisent.
Que la fête commence !
Buvez !
Dansez !
Chantez !
Laissez-vous aller !
KUROZUMI OROCHI
SHOGUN DE WANO
Me voici.
Approche, Komurasaki.
Tu m'as manqué.
Vous aussi, monseigneur.
Vraiment ?
Allez !
Le festival du feu approche !
Commençons déjà les célébrations.
Amusez-vous, mes amis.
C'est le merveilleux pays de Wano !
Un vrai paradis sur terre.
Mangez à foison !
Buvez plus que de raison !
Alors, boss ?
Vous en dites quoi, de ma proposition ?
Vous allez vous échapper, je le sais.
Emmenez-moi avec vous, allez...
Je ferai tout ce que vous voulez.
Si on s'allie, vous et moi,
personne ne pourra nous résister.
Lâche-moi !
Va voir le porc-épic.
Vous parlez de Kid ?
Non merci.
Il a pas une super réputation.
D'après la rumeur,
il aurait voulu s'en prendre à Big Mom.
Seulement voilà.
Il l'a même pas combattue.
On dit qu'il s'est carapaté
après qu'un sous-fifre
lui a coupé le bras.
Tu crois aux ragots ?
T'es vraiment une loque.
Oh, je dis "rumeur",
mais j'ai de bonnes sources, boss.
De bonnes sources ?
J'aimerais voir ça.
J'en avais pas du tout après Big Mom.
Kid...
J'ai blessé un de ses généraux sucrés
et j'ai chouré
ce que je voulais chourer.
Mais... Et le bras ?
Mon bras ?
Je l'ai perdu avant,
en affrontant l'équipage du Roux.
- T'as d'autres questions ?
- Non.
Dans ce cas,
laisse-moi te dire un truc.
Écoute aussi, le macaque.
De quoi ?
Je vais me farcir Kaido.
Je serai le seul à lui faire la peau !
- Tu rêves !
- Te la joue pas !
Trifouillis ?
Tu veux quoi ?
Reste pas là,
c'est pas bon pour les affaires.
Arrache-toi.
Il y a urgence.
Va te cacher, la Jambe noire.
C'est à cause de la bagarre ?
Qu'ils reviennent !
Je les attends.
C'est pas le souci.
Des ennemis bien connus approchent.
Hawkins ?
S'il n'y avait que lui,
ce serait encore gérable.
Dans les Mestres, il y a six pointures.
Les "Tobi Roppo".
- Deux viennent par ici.
- Deux ?
Oui.
L'un d'eux se nomme Page One.
PAGE ONE - TOBI ROPPO
ÉQUIPAGE DES CENT BÊTES
Tobi Roppo ? Page One ?
Et c'est pas tout.
Un autre Tobi Roppo arrive.
X Drake...
Drake ?
Il fait partie
de la génération terrible.
Page One.
Tu m'expliques
pourquoi on doit faire le déplacement ?
X DRAKE - TOBI ROPPO
ÉQUIPAGE DES CENT BÊTES
On doit faire un exemple.
Montrer ce qui arrive quand on ose
tenir tête à l'équipage des Cent bêtes.
Il faut
qu'on leur enfonce ça dans le crâne.
Et ?
Pourquoi t'es là, toi ?
Hein, Hawkins ?
Moi ?
Je suis à la poursuite d'un homme.
Tu n'as pas idée de ce qui t'attend,
mon pauvre Drake.
Seigneur Kaido, écoutez !
Quoi ?
Un énorme navire est en approche,
venant des mers du sud-ouest !
Elle est vraiment venue,
cette vieille bique ?
Pilonnez-la.
Envoyez son navire par le fond.
Nos batteries sont prêtes à attaquer.
Ne la laissez pas mettre un pied ici.
C'est à dire que...
Il y a un petit souci...
Son navire,
il est tiré par des carpes.
Elle est déjà tout près.
Quoi ?
Comment elle connaît l'astuce,
pour la cascade ?
Eh bien...
L'équipage de Big Mom est célèbre
pour son réseau d'espionnage.
Silence !
Je m'en contrefiche.
Je m'attendais bien à ce qu'elle vienne.
Coulez-moi ça !
Vieille baderne,
tu te moques vraiment du monde.
Je t'avais prévenue.
Si tu viens, je te liquide,
Linlin !
Tu ne m'échapperas pas,
chapeau de paille.
À SUIVRE